Ben tornato.
È tempo di un'interessante domanda di intervista e questa domanda proviene direttamente da Google dato energia.
Diciamo che assomiglia a questo.
Dimmi il primo personaggio ricorrente.
Cosa significa.
Bene, se guardiamo questo array qui voglio una funzione che posso inserire in questo array.
Questo input analizzerà tutti i numeri e dirà quale viene ripetuto per primo.
Quindi guardiamo 2 5 1 e 2 e diciamo che due sono già stati visti.
Due è il numero ricorrente.
Se guardiamo un altro esempio vediamo 2 1 1 e 0.
Ci fermiamo qui perché 1 abbiamo già visto prima che possiamo dire che il primo personaggio ricorrente è 1.
Se otteniamo un array che ha tutti gli oggetti unici, ritorneremo undefined.
Quindi come andresti a risolvere questo.
Fai un tentativo di vedere cosa ti viene in mente.
Se hai bisogno di aiuto, puoi dare un punteggio alla discordia e chattare con alcuni membri della community e ti vedrò nel
video della soluzione.